# Описание
## Исходные файлы для этого семинара включают:
* List.h - определяет шаблон класса для списка элементов любого типа данных.
* Pair.h - определяет шаблон класса для хранения пары данных "ключ-значение".
## List Template
Разработайте шаблон класса с именем List для управления массивом любого типа данных. Класс, созданный вашим шаблоном, содержит массив размерности N типа T, где T и N - параметры шаблона, которые может указать программист, использующий ваш шаблон. Сохраните свой шаблон в заголовочном файле с именем List.h.
Ваш дизайн включает следующие функции-члены:
* List () - конструктор по умолчанию - принимает безопасное пустое состояние
* size_t size () const - возвращает количество елементов в массиве
* const T & operator [] (int index) const - перегруженный оператор, возвращающий запрошенный индекс массива
* void operator + = (const T &) - перегруженный оператор, который добавляет элемент в массив, если есть свободное место.
## Pair Template
Разработайте шаблон класса с именем Pair для управления парой ключ-значение с типами данных A и B.
Ваш дизайн включает следующие функции-члены:
* Pair () - конструктор по умолчанию - принимает безопасное пустое состояние
* Pair (const A &, const B &) - перегруженный конструктор, который устанавливает элементы пары ключ-значение класса.
* const A & getKey () const - возвращает доступную только для чтения версию сохраненной ключевой информации
* const B & getValue () const - возвращает доступную только для чтения версию информации о сохраненном значении.

# Output
Основная программа будет использовать ваши объекты шаблонов List и Pair для создания двух типов списков с использованием разных типов данных. В конце программы два списка будут записаны в выходной файл и должны выглядеть примерно так:
## Price List
-----------
* Apple : 1.23
* Black Tea : 5.29
* Juice : 3.45 

## Entries
-------
* CPU : Central Processing Unit
* NVIDIA : Gaming Video Card
